---
title: "Ці ёсць дзе-небудзь у дакументацыі рэкамендацыі адносна таго, які памер загружаных фатаграфій будзе добрым?"
order: 40
lang: en-gb
category: 12-api-data-reuse
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/be-gb/12-api-data-reuse/' ]
---

Гэта можа залежаць ад краіны, ад таго, ці павольная ці дарагая сетка. усё, што перавышае 5000 пікселяў па вазе або вышыні, верагодна, не вельмі карысна. і калі вы неяк зможаце выявіць, што сетка павольная, то нават выява ў 2000 пікселяў будзе выдатнай (безумоўна, лепш, чым зусім не мець выявы!).
